非常歡迎您光臨「EQL 宜優科技公司及相關行銷活動網站」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。
本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。
為提供精確的服務，我們會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。
三、資料之保護

本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
四、網站對外的相關連結

本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

五、與第三人共用個人資料之政策

本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據合約義務者以及同公司集團、或網站協助管理人員 Yu-Liang Shih，不在此限。

前項但書之情形包括不限於：

經由您書面同意。
法律明文規定。
為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
有利於您的權益。
本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。
六、Cookie之使用

為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的Cookie，若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能會導至網站某些功能無法正常執行 。

七、隱私權保護政策之修正

本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。



抽獎活動規則與相關辦法:


條款及細則

特定活動
受邀參加宜優科技股份有限公司(以下簡稱EQL宜優科技)所舉辦本活動的參加者一旦登記參加本活動，即視同接受本活動條款與細則。
活動期間：將公告於宜優官方FB。
活動參加辦法：
本活動適用對象：凡透過活動網站提交抽獎活動資訊，皆享有參加資格(以下簡稱「參加者」)。

若參加者未達當地規定之法定成年年齡，須於登記參加活動前取得成年父母、或監護人其中一人同意。
登記參加活動資料不明確、遭否決或不完整者視同無效，參加者將不具有本活動之得獎資格，本公司保留取消獎項的權利。
如因技術中斷、網路擁塞或其它原因，導致登記參加活動資料之傳輸發生延誤、遺失或錯誤，本公司恕不負責。
活動獎品與得獎通知：

本公司將於活動結算後於2017年3月7日在公司內部舉行抽獎。

參加期間、抽獎日期與奬項如下：
參加期間：將公告於宜優官方FB。(以系統上線功能可運作時，即為活動時間起點。)
抽獎日期：2017年3月7日 ，預計於抽獎後一周內公布。
獎項：宜優科技電腦棒 PC Stick，2名。
本公司將於抽獎後，以電子郵件或電話方式通知得獎人並寄出相關獎品。
若無故無法聯絡的參加者，經活動條款網頁公告2周後，仍無法聯繫者，該候選獲獎者將取消得獎資格。
EQL宜優科技毋須對奬品之價值變更承擔任何責任。
在活動期間，每一個電子信箱登入完成活動辦法即享有一次贈獎機會，若最終抽獎結果重複抽中相同參加者，僅擇一獲獎，不可同一人兼得。

一般活動條款及細則
本活動之參加者及其它相關人士因接受本活動獎品所引起的直接或間接損失或損害，包括但不限於人員傷害及繳稅義務，EQL宜優科技概不負責，惟法律所不能豁免的責任除外
EQL宜優科技保留要求得獎人於領獎前簽署『合格證明書』之權利，以確保該得獎人並非本活動之排除對象，且完全符合本活動細則及條款規定。得獎人須以誠信原則出具該證明書，方得領取獎品。

若本活動因故無法按原計劃運行，包括遭竄改、未經授權的干預、欺詐、技術問題、及其它無法由EQL宜優科技合理控制之原因，而破壞或影響本推廣活動之管理安全、公平性、誠信與執行性，EQL宜優科技保留取消、終止、修改或暫停本活動之權利。

如本活動有任何爭議，EQL宜優科技擁有最終決定權。若贈奬活動違反適用法律或規定，則EQL宜優科技將取消贈獎。
EQL宜優科技保留隨時修改本活動條款及細則的權利，毋須事先發出通知。








